# lilTweaks

## Описание фич

**closeInventoryByMouse**: закрывает инвентари кликом по пустому месту

**ultraHaste**: постоянная спешка, которая работает на многих блоках, стакается с обычной спешкой.

**angelBlock**: установка блока в воздухе перед собой.

**saveBuddyAmethyst**: неломаемые цветущие аметисты

**saveKiddyAmethyst**: неломаемые аметисты, которые ещё не выросли.

**noSlimeSlownes**: нет замедления на слизи (не советую использовать в одиночке)

**noSlimeBouncing**: не отскакиваете от слизи (не советую использовать в одиночке)

**noHoneyLowJump**: можно нормально прыгать, стоя на блоке меда (не советую использовать в одиночке)

**noHoneySlownes**: нет замедления на блоке меда (не советую использовать в одиночке)

**niceBalls**: можно ломать вагонетки снежками и луком с близкого расстояния

**hollyWater**: пешествуйте по морю яко по суху (будет удалена)

**makeTradesGreatAgain**: при открытии окна торговли через 20 секунд автоматически поторгуется избраный торг и окно закроется. Полезно для воид трейда. Для работы нужен мод item-scroller

**noSleepy**: невозможно взорвать кровать

**noAncHorny**: невозможно взорвать якорь возрождения

**bormulaOne**: скрорость лодки на бедроке как на льду

**axeEffect**: при правом клике незеритовым топором вас запускает на блок, куда вы смотрели, или на 40 блоков вперед, если смотрели в воздух. Иногда может не срабатывать, если большой перепад высоты на очень маленьком расстоянии от вас. Может немного откинуть назад от конечной цели, если сервер так решил. Не работает в прыжке и полете.

Все настройки работают на серверах vanilla и fabric, что-то может не работать на paper и его форках

Настройки открываются по U+C
